I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
다 만들었다~
오빠! 아침식사 다 됐어
어
아빠!
잘 잤어요?
안녕히 주무셨어요?
그거 뭐예요? 달력..?
네
아주 옛날거 같네요?
그래요, 나데시코상이 아직
모델이었을 때의 것이예요
이거 가져도 괜찮아요?
물론이예요.
신난다~ 고마워요!
아침식사 준비 다 되었으니 빨리 오세요
네
사쿠라와 추억의 달력
뭐야? 그거 어머니의..
응, 달력!
오늘아침 방정리하다보니 나왔어요
흐음~
오빠 생일이 써있어
내 생일이 달력에 써있는건
4년에 한번 뿐이니까
달력에 없는 해에는 나데시코상이
커다랗게 써놓곤 했어요
흐으으음..
내 생일도 써 주셨구나
고마워요 엄마
잘먹었습니다
아, 나도 가야지
잘 다녀오세요~
다녀오겠습니다
안녕
/ 안녕
안녕하세요
안녕 토모요짱?
안녕?
..안녕
뭔가 좋은 일이라도 있으신가요?
어떻게 알았어?
사쿠라짱인데 모를리 있나요
엄마가 쓰시던 달력이래
그렇군요
달력이라는 건 말이지
옛날엔 땅바닥에 써 있었어.
하지만 땅 위라면 바람이 불거나
비가 내리거나 해서 사라지기도 하고,
고양이나 개가 위로 걸어가서
발자국 때문에 읽을 수 없게 되고 해서
곤란했던 모양이야
그래서! 달력이 사라지지 않도록 지켜보는
'달력 감시원'이라는 직업이 생겨났어
나참.. 또 거짓말 하고 있어
잘도 생각해내내
안녕하세요
안녕 / 안녕 / 안녕
히이라기자와군도 알고 있지? 달력말야 달력
에?
있잖아, 히이라기자와군은
야마자키군이랑은 달라서
거짓말 같은거 안한다구
잘 알고 계시네요
에엣?
옛날 유럽에서는 달력감시원은
모두가 동경하는 직업이었어요
그래서, 장난으로 달력을 지우거나 하는
사람은 엄청 난 곤경에 처하게 되었지?
네, 역사책에도 달력에 얽힌 사건과
전쟁이 많이 게재되어 있죠
역시 제일 유명한 건
100킬로미터에 달하는 이집트 그림이
그려진 달력에 얽힌 사건이지?
그건 역시 우주인의 짓이겠죠
히이라기자와군과는
좋은 관계를 유지해 나갈거 같아!
저야말로
진짜루?
아니라고 생각하는데요
히이라기자와군,
야마자키군이랑 죽이 맞는 타입이었구나
옛..옛날 사람들 참 힘들었겠구나.
아, 응..
같이 쳐볼까?
잘 치네, 토우야군
잘치는구나 토우야
그 곡 들어본적이 없는거 같은데
어머니께서 만드신 곡이니까..
아름다운 곡이구나
그치..
유키..
왜?
나, 네가..
대단해~!!!
대단해 대단해~
토우야군 피아노 왕 잘쳐~!
아 츠키시로군, 궁도부 부장이 부르던데
시합 출장 해줬으면 한다구~
고마워, 그럼 먼저 갈께 토우야
아, 어..
정말 이런저런 것들이 다 써있구나..
이건 일에 관련된 걸까..
오빠의 삼오일이라니 쿠쿡
와아 토모요짱 어머니의 생신!
좀 더 일찍 알았더라면 선물 드렸을텐데
잘 기억해뒀다가 내년에 꼭 드려야지
할아버지란 건 엄마의..
라는 건 내 외증조할아버지신가..
외증조할아버지란 분 어떤 분이실까
다녀왔습니다
어서와요
아빠아빠
네
오늘이 외증조할아버지 생신이죠?
네, 그렇네요
있잖아요,
엄만 할아버지한테도 선물해 드렸었죠?
나데시코상의 선물은 언제나
반드시 직접 만든 것이 었었죠
엄마는 요리도 바느질도 잘 못하셨었잖아요
네, 하지만 나데시코상은
정말로 열심히 만들었어요
아... 그럼 할아버지 지금은...?
건강하세요, 전 한번 만나뵈었을 뿐이지만
어째서요?
할아버지는 나데시코상을
정말로 소중히 생각하고 계셨어요
전 그런 소중한 나데시코상을
빼앗아 간 나쁜 사람이니까..
아빤 나쁜 사람이 아니예요!
난 엄마를 전혀 기억하진 못하지만,
사진에 있는 엄마는 언제나 행복해 보이는걸요!
게다가 아빠와 엄마가 없었더라면
나도 태어나지 못했을거구..
전 무척 행복해요
고마워요
.. 아 그래!
제가 할아버지께 만들어드리면 안돼요?
엄마처럼 직접 만든 선물을 말예요!
.. 내가 만든 건 안되나요
그럴리가요
다행이다
아 지금부터 준비해도 늦어버릴지 모르겠네
열심히 하면 밤까지 무언가 만들 수 있을거예요
하지만 오늘 내로 전해드릴 수 없잖아요
괜찮아요, 확실히 전해줄 사람이 있으니까
할아버지를 꼭 기뻐해 드릴 수 있을 거예요
응~!
이런 식으로 하면 될까요?
네, 이제 여기랑 여기를 꼬매는거예요
네
아 아얏..
괜찮아요?
으응.. 힘내야지..
다만들었다!
다했다 다했다 다했다 다했다
있잖아요,
엄만 선물 어떤식으로 보내드렸어요?
선물에 편지랑
나데시코 꽃(패랭이꽃)을 곁들였죠
꽃..?
벌써 꽃가게는 문닫았는데!!
참 그래!
다녀왔습니다
오르간 좀 쳐줘
응?
증조할아버지 생신이셔
전에 들려줬던, 엄마가 만드신 곡말야,
그것좀 테이프에 녹음해줘 빨리!
뭐지?
연주해 주세요
알만하군, 그래서 오늘..
케로짱 케로짱 지금 뭐하고 놀고있는거야
후누우우~~
꽃을 만들어냈으면 해
/ 응?
증조할아버지 생신에 말이지..?
근데 케로짱이 말했었잖아,
진짜 필요할 때에만
사쿠라카드 쓰지 않으면 안된다구
안될까? 마법으로 꽃 만들어내면
.. 진심으로 만들어내고 싶어?
응
어떤 일이 있어도?
해봐. 사쿠라의 기분이 진심이라면,
마법은 폭주하거나 하진 않을거야
응!
별의 힘을 숨긴 열쇠여,
그 진정한 힘을 내 앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다,
레리즈!
FLOWER!
해냈구나
응
알아주실거야,
아빠랑 엄마랑 오빠랑 내가 행복하단 걸..
날 불러내다니, 배짱 한번 좋으시군요 선생님
할아버지의 생신.. 인가요.
매년 나데시코가 줬었죠, 생일선물..
빈말로도 잘 만들었다고
할 수 없는 직접 만든 선물과,
자기가 키노모토상과 결혼해서 얼마나
행복한지를 쓴 편지와 나데시코 꽃..
다른사람도 아닌 사쿠라짱이 만든 건데,
오늘 내로 할아버지께 전해드릴거예요!
고마워요
그렇구나..
토모요짱 어머니께 부탁드리면 괜찮구나
할아버지께서 기뻐해 주시면 좋겠는데..
네 키노모토입니다
아 소노미군..
어젠 정말 고마워요
사쿠라상도 기뻐했었어요
에? 할아버지께서..?
기다리시게 해서 죄송합니다
아니네, 갑자기 불러내서 미안하네
아닙니다
앉게
그동안 격조하였습니다
몇년만이지?
저와 나데시코상의 청첩장을
드린 이래로 처음이군요.
그렇게 오래 되었나..
받았네, 소노미상에게서
정말 열심히 쓴 편지였네
나데시코가 얼마나 행복했는지
그리고 지금 사쿠라짱이 얼마나 행복한지..
이걸 사쿠라짱과
토우야군에게 전해줄 수 있겠나?
선물에 대한 답례로..
받으면 꼭 기뻐할 거예요
자네에게..
자네에게 전부터 얘기하고 싶었던 것이 있네
고맙네,
그리고 미안했네
알고 있었어, 자넨 나데시코가 고른 남자야.
반드시 누구보다도 그 아이를
행복하게 해줄거라고.. 하지만..
나데시코상은 아직 열여섯살이었습니다
게다가, 전 신임강사여서 얼마나
그녀에게 고생을 시킬지 알 수 없었죠
그런 녀석에게 소중한 손녀분을
줄 수 없다고 생각하는 건 당연합니다
아니, 난 고집을 피우고 있었을 뿐이었네
그 아이가 갑자기 세상을 떠난게 외로워서..
그 아이에게도 말해줬으면 좋았을텐데,
나데시코는 정말로 좋은 상대를 골랐었다고
내 손녀딸은 세상에서 제일 행복했다고..
반드시 듣고 있을거예요, 어디에선가
다녀왔습니다!
어서오세요
이건 뭐죠?
아 그건 말이죠,
할아버지께서 사쿠라짱과
토우야군에게 주신거예요..
에?
생일선물 고맙다고 하시면서
할아버지 여기 오셨어요?
어디계세요?
아뇨, 심부름꾼이 전해주셨어요
아 그래요..?
하지만 기뻐해주셨구나, 잘됐다
열어봐도 돼요?
물론이예요, 사쿠라짱 건 밑에 있는 거예요
와아아
입어보면 어때요?
이번엔 또 뭐야!
아앗 전에 별장 갔을 때 받았던 옷이구나
걷어차놓고선 대꾸도 없나
잘 어울려요
할아버지께서 알아주셨을까..
엄마도 우리들도 정말로 행복하다는 걸..
네
언젠가 할아버지 만나뵐 수 있을까요?
반드시 그럴거예요
잘됐어요, 그쵸 엄마?
Tip Tap 사랑은 언제라도 CANDY
후르츠처럼 Tasty
Good Luck 그래요 매일이 SUNDAY
허둥대지 말아요 My Heart
비가 그친 거리로 나가요
풍선껌과 호기심을 부풀려요
고인 물에 비친 blue blue sky
눈물도 꼭 마를거예요 jelly bean
Ah 파스텔빛 햇빛에 행복도 하품하고 있어요
천천히 걸어가요
Ah...
Tip Tap 마치 꿈꾸는 CANDY
활짝 웃으면 곧 Happy
Good-bye 아주 우울한 MONDAY
초조해하지 말아요 My Dream
-차회예고-
도대체 여긴 어디야?
본적이 없는 풍경에다가
에리오르군은고양이가 되어 있고..
이 풍경은 아까 읽었던
책의 그림이랑 닮았어..
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 이상한 나라의 사쿠라
다음회도 사쿠라와 함께
레리즈!